[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[هذا البرنامج مخصص للمشاهدين الذين تبلغ أعمارهم 13 عامًا فأكثر]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية ومحتوى صريح؛
viewers under the age of 13 should be advised]
يُنصح المشاهدون الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا بمراعاة ذلك .
There!
هناك!
We got it, sweetie. Come back up here.
فهمنا الأمر يا عزيزتي. عودي إلى هنا.
- Quick, it's getting really hot. - You good?
- بسرعة، الجو حار جداً. - هل أنت بخير؟
You're doing great!
أنت رائع!
Amazing job.
عمل رائع.
- Have a seat. - Thank you, ma'am.
- تفضل بالجلوس. - شكراً لكِ سيدتي.
And who's next in line, Darin?
ومن التالي في الصف يا دارين؟
Pearmai here.
بيرماي هنا.
Do your best, sweetie.
ابذلي قصارى جهدك يا ​​عزيزتي.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
- You got this. - Break a leg.
- أنت قادر على ذلك. - بالتوفيق.
Sis,
نعم،
let's go take a look!
هيا بنا نلقي نظرة!
I'll go ahead, okay?
سأفعل ذلك، حسناً؟
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Look at her striking a pose.
انظر إليها وهي تتخذ وضعية مميزة.
She's pretty good at that.
إنها بارعة في ذلك.
Certainly!
بالتأكيد!
She's really good!
إنها جيدة حقاً!
- I love that! - Right?
- أحب ذلك! - أليس كذلك؟
- Which faculty is she from? - Faculty of Law, ma'am.
- من أي كلية هي؟ - كلية الحقوق يا سيدتي.
- Mm! - Oh!
- مم! - أوه!
How many people do we have left?
كم عدد الأشخاص الذين تبقى لدينا؟
Only one left this morning from the Faculty of Fine and Applied Arts.
لم يغادر سوى طالب واحد هذا الصباح من كلية الفنون الجميلة والتطبيقية.
Oh!
أوه!
So where is she?
فأين هي؟
Where's Jane?
أين جين؟
What?
ماذا؟
Uh...
أوه...
Over there, I guess?
أظن أنهم هناك؟
Maybe the restroom?
ربما دورة المياه؟
What?!
ماذا؟!
Where is she?
أين هي؟
JaneWill!
جينويل!
I've gotta go, Mom.
يجب أن أذهب يا أمي.
- JaneWill! - They need me.
- جينويل! - إنهم بحاجة إليّ.
What is it?
ما هذا؟
- Let's go. - Come on.
- هيا بنا.
D*mn it, there goes my mood.
اللعنة، لقد ضاع مزاجي.
I was gon' take some lil' photos next to the shore.
كنت سألتقط بعض الصور الصغيرة بجانب الشاطئ.
Huh?! What did you say?
هاه؟! ماذا قلت؟
I said I'm bummed.
قلت إنني أشعر بالإحباط.
I was gonna take some photos and relax.
كنت أنوي التقاط بعض الصور والاسترخاء.
Gosh dang!
يا إلهي!
Ain't no one but some annoying lads here.
لا يوجد هنا سوى بعض الشباب المزعجين.
I reckon I ain't gotta go nowhere now.
أظن أنني لست مضطراً للذهاب إلى أي مكان الآن.
Hm?
همم؟
Are you still gonna go outside?
هل ما زلت ستخرج؟
Naw,
الآن،
I said I ain't gotta go nowhere now.
قلتُ إنني لست مضطراً للذهاب إلى أي مكان الآن.
Well,
حسنًا،
if you don't wanna be nowhere, you can go somewhere outside,
إذا كنت لا تريد أن تكون في أي مكان، يمكنك الذهاب إلى مكان ما في الخارج.
but you gotta ditch those men coming after you.
لكن عليكِ التخلص من هؤلاء الرجال الذين يلاحقونكِ.
I ain't goin' out no more.
لن أخرج بعد الآن.
You just do you, Jane.
افعلي ما يحلو لكِ يا جين.
I'd better catch some z's.
من الأفضل أن أخلد إلى النوم.
Cake, do you have time?
كيكة، هل لديكِ وقت؟
I do. Why?
نعم، أفعل. لماذا؟
Well, find something to do with your time.
حسناً، ابحث عن شيء تفعله بوقتك.
What? Jane,
ماذا؟ جين،
you're low-key getting on my d*mn nerves.
أنت تُثير أعصابي بشكل غير مباشر.
Why don't you just ask Dai yourself?
لماذا لا تسأل داي بنفسك؟
Ask about what?
عن ماذا تسأل؟
The thing you're curious about.
الشيء الذي يثير فضولك.
You asked me about it, didn't you?
سألتني عن ذلك، أليس كذلك؟
Oh, it's nothing.
لا شيء.
I don't even remember the question now.
لا أتذكر السؤال الآن.
Alright then.
حسناً إذاً.
I probably have to be more careful,
ربما عليّ أن أكون أكثر حذراً.
or else my beans are going to spill all the way to Dai.
وإلا فإن حبوبي ستسكب حتى تصل إلى داي.
You sure?
هل أنت متأكد؟
I'm pretty sure.
أنا متأكد تماماً.
I've been noticing it for a while.
لقد لاحظت ذلك منذ فترة.
Whenever she sees you,
كلما رأتك،
she seems to avoid you.
يبدو أنها تتجنبك.
You're probably overthinking.
ربما تبالغ في التفكير.
A pretty lady like our friend Darin?
سيدة جميلة مثل صديقنا دارين؟
Who'd be disgusted?
من سيشعر بالاشمئزاز؟
Everyone wants to be around her.
الجميع يريد أن يكون حولها.
Right, girl?
أليس كذلك يا فتاة؟
You're laying it on thick, Rong.
أنت تبالغ كثيراً يا رونغ.
I never think of myself as pretty.
لا أعتبر نفسي جميلة أبداً.
Or is it that she's embarrassed
أم أنها تشعر بالحرج؟
about that night?
عن تلك الليلة؟
Embarrassed?
مُحرَج؟
You have beautiful eyes.
عيناكِ جميلتان.
Jane!
جين!
I have no clue.
ليس لدي أي فكرة.
Neither do I.
ولا أنا أيضاً.
I'd better take a nap.
من الأفضل أن أغفو قليلاً.
What?
ماذا؟
Jane...
جين...
Why did you have to lie to me?
لماذا كذبت علي؟
You also lied to me about having to go home.
لقد كذبت عليّ أيضاً بشأن اضطراري للعودة إلى المنزل.
I just wanted to surprise you.
أردت فقط أن أفاجئك.
This is Porshe, and we're dating.
هذه بورش، ونحن نتواعد.
Don't ask any questions.
لا تسأل أي أسئلة.
Basically, just stop seeing me.
باختصار، توقف عن رؤيتي.
- I want some cake. - Do you?
- أريد بعض الكعك. - وأنت تريد؟
- Yeah. - Should we order one?
- أجل. - هل نطلب واحدة؟
Well,
حسنًا،
I won't bother you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
What's up, girl?
كيف حالك يا فتاة؟
It's Saturday, and I have to come out here?
إنه يوم السبت، وعليّ أن أخرج إلى هنا؟
Tell me about it, Waii.
أخبرني عن ذلك يا واي.
But JaneWill told me
لكن جينويل أخبرتني
to find something to do with my time,
لأجد شيئًا أفعله بوقتي،
so I was thinking about being a total snooper with you.
لذلك كنت أفكر في أن أكون متلصصاً تماماً معك.
I only have 20 minutes, though.
لكن ليس لدي سوى 20 دقيقة.
I have an appointment with my hairstylist.
لدي موعد مع مصفف شعري.
Okay, that's perfect.
حسناً، هذا ممتاز.
Twenty minutes is more than enough.
عشرون دقيقة كافية تماماً.
What are we eating?
ماذا نأكل؟
I want some cake.
أريد بعض الكعك.
Do you? How about a drink?
هل ترغب بذلك؟ ماذا عن مشروب؟
- What's good on their menu? - Maybe green tea?
- ما هي الأطباق المميزة في قائمة طعامهم؟ - ربما الشاي الأخضر؟
Pangpond!
بركة!
Come here.
تعال الى هنا.
- Hello. - Hi.
- مرحباً. - أهلاً.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I told you to get some tutoring, didn't I?
ألم أقل لك أن تحصل على بعض الدروس الخصوصية؟
This is my tutor.
هذا هو معلمي الخصوصي.
This is your tutor?
هذا هو معلمك الخصوصي؟
Come here. Sit down.
تعال إلى هنا. اجلس.
Let's have a word. Explain yourself now.
دعنا نتحدث. اشرح موقفك الآن.
I told you to get a tutor, didn't I?
ألم أقل لك أن تستعين بمدرس خصوصي؟
Why are you with a girl?
لماذا أنت مع فتاة؟
Um...
واحد...
Can you pay for my drink?
هل يمكنك دفع ثمن مشروبي؟
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
Dad already gave you your allowance.
لقد أعطاك والدك مصروفك بالفعل.
Gosh, Sis...
يا إلهي، يا أختي...
Don't "Sis" me.
لا تناديني "أختي".
Could I get one kiwi soda?
هل يمكنني الحصول على مشروب غازي بنكهة الكيوي؟
I'm asking her out.
أنا أدعوها للخروج.
You are?
أنت؟
- Mm. - Your job is to study.
- مم. - وظيفتك هي الدراسة.
Huh?
هاه؟
We're in the talking stage.
نحن في مرحلة المفاوضات.
This one is on me.
هذا خطأي.
Huh?
هاه؟
What do you mean "not yet"?
ماذا تقصد بـ "ليس بعد"؟
- Huh? - We're still in the talking stage.
- هاه؟ - ما زلنا في مرحلة التشاور.
What talking stage?
أي منصة حوار؟
She's awful.
إنها فظيعة.
Look at her nasty manner!
انظروا إلى أسلوبها البغيض!
Don't bring her anywhere near me again!
لا تقربها مني مرة أخرى!
Gosh, Sis.
يا إلهي، يا أختي.
I don't like her.
أنا لا أحبها.
You certain this is the place?
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
You sure you looked at the right one?
هل أنت متأكد أنك نظرت إلى الشخص الصحيح؟
Mm, it definitely is.
مم، بالتأكيد.
I looked up some reviews of this restaurant,
لقد اطلعت على بعض التقييمات لهذا المطعم،
and people say their seafood dipping sauce is so fire
ويقول الناس إن صلصة غمس المأكولات البحرية الخاصة بهم رائعة للغاية
that you need to take it home!
يجب عليك أخذه إلى المنزل!
Well, I'll be! Sounds like it gon' be bussin'!
يا للعجب! يبدو أن الأمور ستكون مثيرة للغاية!
My belly done think my throat's been cut.
معدتي تظن أن حلقي قد قُطع.
That's an expression for being hungry, right?
هذا تعبير عن الشعور بالجوع، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Please peel the shrimp for me.
من فضلك قم بتقشير الروبيان من أجلي.
Sure, I'll be your shell remover today.
بالتأكيد، سأكون من يقوم بإزالة القوقعة اليوم.
On one condition:
بشرط واحد:
- it's Darin's treat! - It is!
- إنها مكافأة دارين! - صحيح!
- Your treat! - Ugh!
- على حسابك! - أوف!
Oh, Jane, Dear!
يا عزيزتي جين!
Come here!
تعال الى هنا!
Come on!
تعال!
Act fool!
تصرف بحماقة!
What are you girls doing around here?
ماذا تفعلن يا فتيات هنا؟
Looking for swai fish?
هل تبحث عن سمك السواي؟
Swai are freshwater fish.
سمك السواي هو سمك يعيش في المياه العذبة.
Since this is a beach,
بما أن هذا شاطئ،
I'm here for the sharks!
أنا هنا من أجل أسماك القرش!
Ooh!
أوه!
She's right about that, Yuphin.
هي محقة في ذلك يا يوفين.
- Mm. - My bad.
- مم. - خطأي.
Come on, take a seat.
هيا، اجلس.
Come join us.
انضم إلينا.
Here, Jane, Dear.
تفضلي يا جين، عزيزتي.
Chop-chop!
بسرعة!
Join us!
انضم إلينا!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Please take a seat.
تفضل بالجلوس.
Go right ahead.
تفضل.
Okay.
تمام.
So how do you know we are here?
إذن كيف عرفت أننا هنا؟
Uh...
أوه...
I heard you said
سمعتك تقول
if we didn't want the food from the resort,
إذا لم نكن نرغب في تناول الطعام من المنتجع،
we could dine out and collect the bill for reimbursement,
يمكننا تناول الطعام في الخارج واستلام الفاتورة لاسترداد المبلغ المدفوع.
so I looked up some reviews.
لذلك بحثت عن بعض التقييمات.
Oh!
أوه!
You can come to me for reimbursement.
يمكنك اللجوء إليّ لاسترداد المبلغ.
But since we share the same table,
لكن بما أننا نتشارك نفس الطاولة،
you can skip that, and I'll cover the cost
يمكنك تخطي ذلك، وسأتكفل بالتكلفة.
without taking away the 200 baht.
دون خصم مبلغ 200 باهت.
Sounds good?
ًيبدو جيدا؟
- Ooh! - Wow!
- أوه! - واو!
Here's our big spender!
هذا هو الشخص الذي ينفق ببذخ!
- Totally! - Can you treat us, too?
- بالتأكيد! - هل يمكنك أن تدعونا أيضاً؟
That means Darin got the whole table!
هذا يعني أن دارين حصل على الطاولة بأكملها!
- Go on. Don't hold back on free food. - Don't mind me, then.
- هيا، لا تبخل بالطعام المجاني. - لا تهتم بي إذن.
- Is this cooked? - Here.
- هل هذا مطبوخ؟ - تفضل.
Jane...
جين...
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Uh, has anyone lost their phone strap?
هل فقد أحدكم حزام هاتفه؟
I found it over there.
وجدته هناك.
- Please hold on. - Sure.
- انتظر لحظة من فضلك. - حسناً.
Housekeeping,
خدمات تنظيف الغرف،
has any guest reported a phone strap with a blue dog charm missing?
هل أبلغ أي من النزلاء عن فقدان حزام هاتف مزين بتعليقة كلب زرقاء؟
A guest has found it, so he turned it in.
عثر عليه أحد الضيوف، فقام بتسليمه.
No, ma'am.
لا يا سيدتي.
Alright, if there is, please contact me.
حسنًا، إذا كان هناك أي شيء، فيرجى الاتصال بي.
Copy!
ينسخ!
There's no report at the moment.
لا يوجد تقرير في الوقت الحالي.
My apologies.
أعتذر.
It's all good.
كل شيء على ما يرام.
Then, can I leave it here
إذن، هل يمكنني تركه هنا؟
in case its owner comes looking for it?
في حال جاء مالكها يبحث عنها؟
We can take a photo.
يمكننا التقاط صورة.
And you can leave your number,
ويمكنك ترك رقمك،
so we can contact you if the owner comes forward.
حتى نتمكن من الاتصال بك إذا تقدم المالك.
Alright.
على ما يرام.
Typically, our resort has no policy for holding onto guests' property
عادةً، لا يتبع منتجعنا سياسة الاحتفاظ بممتلكات النزلاء.
since we can't afford our staff to break or lose it.
لأننا لا نستطيع تحمل خسارة موظفينا أو تلفها.
- My deepest apologies. - Sure.
- أعتذر بشدة. - بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Of course, it's my pleasure.
بكل تأكيد، إنه لمن دواعي سروري.
Am I doing it right?
هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
Mm.
مم.
Let's start over.
لنبدأ من جديد.
It starts like this, right?
يبدأ الأمر هكذا، أليس كذلك؟
- You got that right. - Okay.
- معك حق. - حسناً.
Hello?
مرحبًا؟
I'm about to go home.
أنا على وشك الذهاب إلى المنزل.
I won't take more than 30 minutes.
لن يستغرق الأمر أكثر من 30 دقيقة.
What?
ماذا؟
Why put your stuff away?
لماذا تضع أغراضك جانباً؟
I was just saying that, NewYear.
كنت أقول ذلك للتو، يا رأس السنة.
I'm not in a hurry.
لستُ في عجلة من أمري.
I can tell your sister hates me.
أستطيع أن أقول إن أختك تكرهني.
Cake?
كعكة؟
That's just how she is.
هكذا هي طبيعتها.
She dislikes everyone at first,
هي لا تحب الجميع في البداية،
but in reality,
لكن في الواقع،
she's a nice person
إنها شخص لطيف
born with a foul mouth.
مولود بلسان بذيء.
Ugh, we'll continue in school.
أوه، سنواصل الدراسة في المدرسة.
Hello, Sis?
أهلاً يا أختي؟
I'm going home now!
سأذهب إلى المنزل الآن!
Man...
رجل...
- Is this cooked? - Here.
- هل هذا مطبوخ؟ - تفضل.
Jane,
جين،
- eat this giant shrimp. - Eat up.
- كُلْ هذا الجمبري العملاق. - كُلْ.
Thank you.
شكرًا لك.
Wait, wait, wait!
انتظر، انتظر، انتظر!
Do you know what you have to do before you eat?
هل تعرف ما عليك فعله قبل تناول الطعام؟
Oh, I know!
أوه، أعرف!
Wash my hands, right?
أغسل يدي، صحيح؟
That's not it, Jane!
ليس هذا هو الأمر يا جين!
You gotta take some photos for your Instagram Stories!
يجب عليك التقاط بعض الصور لقصصك على إنستغرام!
You too, Dear. Come on!
وأنتِ أيضاً يا عزيزتي. هيا!
Take out your phone.
أخرج هاتفك.
Quick.
سريع.
Let them know how bougie our meal is!
أخبرهم كم هي وجبتنا فاخرة!
Chop-chop!
بسرعة!
Come on!
تعال!
- Kaning! - Hm?
- هذا! - همم؟
Take some pics!
التقط بعض الصور!
No, I don't do social stuff.
لا، أنا لا أقوم بأمور اجتماعية.
- What? - Why?
- ماذا؟ - لماذا؟
Jane was right, though.
لكن جين كانت محقة.
We gotta wash our hands before meals.
يجب علينا غسل أيدينا قبل تناول الطعام.
Taking her side, huh?
انحازت إليها، أليس كذلك؟
Do you normally wash them?
هل تغسلها عادةً؟
I always do!
أفعل ذلك دائماً!
Your hands?
يديك؟
Yeah.
نعم.
Dude, what are you saying?!
يا رجل، ماذا تقول؟!
Jane, eat up.
جين، تناولي الطعام.
Dear! Dear...
عزيزي! عزيزي...
Where's the plate?
أين الطبق؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Man, I haven't even had a bite!
يا رجل، لم أتذوق حتى لقمة واحدة!
Peel the shrimp for me.
قشّر لي الروبيان.
- Hold on. They're still hot! - Gosh, you're holding it...
- انتظر لحظة. ما زالت ساخنة! - يا إلهي، أنت تمسكها...
I totally forgot Dai is just right here.
لقد نسيت تماماً أن داي موجود هنا.
I bet she's thinking I'm pathetic.
أراهن أنها تعتقد أنني مثير للشفقة.
Uh...
أوه...
Here you go, Jane.
تفضلي يا جين.
Dai,
تعال،
did you just peel the shrimp for Jane alone
هل قمت بتقشير الروبيان لجين فقط؟
when there are others at this table?
عندما يكون هناك آخرون على هذه الطاولة؟
What is that supposed to mean?
ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
I can do it for you,
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك،
but I'll have to charge a thousand per shrimp.
لكن سيتعين عليّ أن أتقاضى ألفاً لكل روبيان.
- Ooh! - Anyone want my service?
- أوه! - هل يرغب أحد في خدماتي؟
Darin, are you in debt?
دارين، هل أنت مدين؟
Yeah.
نعم.
You peel the shwimp for me...
قم بتقشير الروبيان من أجلي...
What do you need?
ماذا تحتاج؟
"Shwimp"?
"شويمب"؟
Shrimp...
الروبيان...
That's what I meant!
هذا ما قصدته!
Well, I saw that you tried,
حسناً، لقد رأيت أنك حاولت.
and it jumped right out of the plate,
وقفزت من الطبق مباشرة،
making a mess everywhere.
يُحدث فوضى في كل مكان.
It's easier for me to do it.
من الأسهل بالنسبة لي القيام بذلك.
Don't you like it?
ألا يعجبك ذلك؟
I'm not buying it.
أنا لا أصدق ذلك.
How's that even possible?
كيف يُعقل هذا؟
You're not even my peer mentor,
أنت لست حتى مرشدي من زملائي،
and we've only known each other for just a bit.
ولم نكن نعرف بعضنا البعض إلا لفترة قصيرة.
How are you, Jane?
كيف حالك يا جين؟
You told me you'd call me back, didn't you?
قلت لي إنك ستعاود الاتصال بي، أليس كذلك؟
Oops, I'm sorry, Mom.
أوه، أنا آسف يا أمي.
I'm out for some seafood.
سأخرج لتناول بعض المأكولات البحرية.
I totally forgot, heh-heh.
لقد نسيت تماماً، ههه.
Who are you with?
من أنت مع؟
Dear and the seniors.
عزيزي وكبار السن.
Call me when you get back to your hotel room.
اتصل بي عندما تعود إلى غرفتك في الفندق.
Okie.
حسناً.
Where is it?
أين هي؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I lost my phone strap.
لقد فقدت حزام هاتفي.
- What?
- ماذا؟
Then, do you want to check back at your room?
ثم، هل ترغب في العودة إلى غرفتك؟
I'll look around the resort.
سألقي نظرة على المنتجع.
Quite a lot of mosquitoes here.
يوجد هنا عدد كبير من البعوض.
Uh...
أوه...
I found it just over there.
وجدته هناك.
Thank you!
شكرًا لك!
Have you found it?
هل وجدته؟
Yes.
نعم.
Who found it?
من وجدها؟
A fourth-year senior.
طالب في السنة الرابعة.
Mm...
مم...
How did ya manage to lose something that big?
كيف تمكنت من خسارة شيء بهذا الحجم؟
Well, it probably got lost while I was running from those guys.
حسناً، ربما ضاعت أثناء هروبي من هؤلاء الرجال.
It's late.
إنه متأخر.
Go to bed. You have an early day tomorrow, right?
اذهب إلى النوم. لديك يوم مبكر غداً، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
You released the shutter almost 30 times,
لقد ضغطت على زر الغالق حوالي 30 مرة،
yet you only got one pose from her?
لكنك لم تحصل منها إلا على وضعية واحدة؟
Didn't she move?
ألم تتحرك؟
Duh.
يحب.
I told her to,
قلت لها أن تفعل ذلك،
but I don't think she knows how to pose.
لكنني لا أعتقد أنها تعرف كيف تتخذ وضعيات التصوير.
I think she needs help;
أعتقد أنها بحاجة إلى مساعدة؛
otherwise, she's gonna fall behind the other queens.
وإلا، فسوف تتخلف عن الملكات الأخريات.
Look.
ينظر.
Hang in there, girl.
اصبري يا فتاة.
Just go!
انطلق!
There!
هناك!
We got it, sweetie.
فهمنا الأمر يا عزيزتي.
Come back up here.
ارجع إلى هنا.
Amazing job.
عمل رائع.
- Thank you, ma'am. - What gorgeous work.
- شكراً لكِ سيدتي. - عمل رائع حقاً.
And who's next in line, Darin?
ومن التالي في الصف يا دارين؟
Pearmai here.
بيرماي هنا.
Do your best, sweetie.
ابذلي قصارى جهدك يا ​​عزيزتي.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
Let's go take a look!
هيا بنا نلقي نظرة!
I'll go ahead, okay?
سأفعل ذلك، حسناً؟
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
She's pretty good at that.
إنها بارعة في ذلك.
- I love that! - Right?
- أحب ذلك! - أليس كذلك؟
- Which faculty is she from? - Faculty of Law, ma'am.
- من أي كلية هي؟ - كلية الحقوق يا سيدتي.
How many people do we have left?
كم عدد الأشخاص الذين تبقى لدينا؟
Only one left this morning from the Faculty of Fine and Applied Arts.
لم يغادر سوى طالب واحد هذا الصباح من كلية الفنون الجميلة والتطبيقية.
- Mm! - Oh!
- مم! - أوه!
So where is she?
فأين هي؟
Where's Jane?
أين جين؟
Well...
حسنًا...
- What?
- ماذا؟
Over there, I guess?
أظن أنهم هناك؟
Maybe the restroom?
ربما دورة المياه؟
What?!
ماذا؟!
She was just right here
كانت هنا بالضبط
a second ago!
قبل ثانية!
Jane, what are you doing here?
جين، ماذا تفعلين هنا؟
I...
أنا...
I was worried about the poses,
كنت قلقة بشأن الوضعيات،
so I came out here to focus.
لذا جئت إلى هنا لأركز.
Why didn't you tell anyone before coming out?
لماذا لم تخبر أحداً قبل أن تعلن عن ميولك الجنسية؟
They're worried
إنهم قلقون
and are looking everywhere for you now.
وهم يبحثون عنك في كل مكان الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't worry about being nervous. I'll take care of that.
لا تقلق بشأن التوتر. سأهتم بذلك.
But I think you'll have to go back and redo your makeup.
لكنني أعتقد أن عليكِ العودة وإعادة وضع مكياجك.
Goodness,
يا إلهي،
if there's anything, just talk to us!
إذا كان هناك أي شيء، فتحدث إلينا!
Don't move your lips!
لا تحرك شفتيك!
Ugh...
أوف...
Come on.
تعال.
We're humans.
نحن بشر.
Nobody was born all capable.
لم يولد أحد كامل القدرات.
But if you're keen to learn,
لكن إذا كنت حريصًا على التعلم،
you can be better!
بإمكانك أن تكون أفضل!
Understood?
مفهوم؟
Girl!
بنت!
I told you not to open your mouth!
قلت لك ألا تفتح فمك!
I'm applying your lipstick.
أنا أضع أحمر الشفاه الخاص بكِ.
Do you want to get it all over your face?
هل تريدين أن يتلطخ وجهك بالكامل؟
Jeez, for crying out loud!
يا إلهي، يا للهول!
Good Lord.
يا إلهي.
What's most important
ما هو الأهم
is courage!
إنها الشجاعة!
You need that, do you hear me?
أنت بحاجة إلى ذلك، هل تسمعني؟
Are you even listening to me?
هل تستمع إليّ أصلاً؟
- Ugh! - What!
- أوف! - ماذا!
Erika!
إريكا!
Stop with the preaching, will you?
كفى موعظة، أرجوكم؟
I'm applying her lipstick,
أضع لها أحمر الشفاه،
and you're gonna mess it up.
وستفسد الأمر.
How much longer is it gonna take?
كم سيستغرق الأمر من الوقت؟
Jeez!
يا إلهي!
Just go now.
اذهب الآن.
Anywhere but here.
في أي مكان إلا هنا.
I'm sorry, ma'am.
أنا آسف يا سيدتي.
- Ugh! - I got carried away.
- أوف! - لقد انجرفت في الأمر.
Right, one more thing...
حسناً، شيء آخر...
Erika!
إريكا!
Go!
يذهب!
Now!
الآن!
Jeez!
يا إلهي!
Go!
يذهب!
Or else it's gonna take all day!
وإلا سيستغرق الأمر طوال اليوم!
Understood?
مفهوم؟
Enough questions!
كفى أسئلة!
Zip!
أَزِيز!
No questions, alright?
لا أسئلة، حسناً؟
Uh, Jane?
أوه، جين؟
Can you give me one ultimate pose?
هل يمكنك أن تعطيني وضعية مثالية واحدة؟
Halt!
وقف!
Champ, that includes you.
يا بطل، هذا يشملك أيضاً.
Go take a breather.
اذهب وخذ قسطاً من الراحة.
And Prarong,
وبرارونغ،
take over the camera.
استولِ على الكاميرا.
Uh, of course.
أجل، بالطبع.
I second that, Professor.
أؤيد ذلك يا أستاذ.
Darin,
فيه،
since you were the campus queen,
بما أنكِ كنتِ ملكة الحرم الجامعي،
you gotta help Jane out.
يجب عليك مساعدة جين.
Use your experience
استفد من خبرتك
to mentor her.
لتقديم الإرشاد لها.
Of course.
بالطبع.
I'll leave it to you, then.
سأترك الأمر لك إذن.
Sure.
بالتأكيد.
I'm gonna faint.
سأفقد الوعي.
I'm dead!
أنا ميت!
I never knew you liked snacks.
لم أكن أعلم أنك تحب الوجبات الخفيفة.
I don't like chewing gum,
لا أحب مضغ العلكة،
so I hold this between my lips when I feel like smoking.
لذلك أضع هذا بين شفتي عندما أشعر برغبة في التدخين.
But I always end up eating it all.
لكنني دائماً ما أنتهي بأكلها كلها.
That's good.
هذا جيد.
Now, the fumes won't cover up how good you actually smell.
الآن، لن تحجب الأبخرة مدى روعة رائحتك في الواقع.
Hm...
همم...
Don't you agree we should talk about the pose first?
ألا توافق على أنه يجب أن نتحدث عن الوضعية أولاً؟
Sure.
بالتأكيد.
Goodness,
يا إلهي،
Guichai,
غويشاي،
my head is exploding!
رأسي سينفجر!
- Goodness, are you alright, Erika? - Oh, my...
- يا إلهي، هل أنتِ بخير يا إريكا؟ - يا إلهي...
I'm stressed out.
أنا متوتر.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I have an idea.
لدي فكرة.
Should we treat ourselves to somtam?
هل ينبغي أن نكافئ أنفسنا بـ"سومتام"؟
Oh, that'd be fab!
أوه، سيكون ذلك رائعاً!
But...
لكن...
But what?
لكن ماذا؟
We gotta add some fermented fish from Plara PAKO!
علينا أن نضيف بعض الأسماك المخمرة من بلارا باكو!
- Wonderful! - Ate!
- رائع! - ​​أكلت!
Well, what about you guys? Do you want some?
حسنًا، ماذا عنكم يا رفاق؟ هل تريدون بعضًا؟
- Who here eats fermented fish? - Me! Me!
- من منكم يأكل السمك المخمر؟ - أنا! أنا!
- I do. - Alright, alright.
- نعم. - حسناً، حسناً.
Now we're talking!
هذا ما نتحدث عنه!
Let's eat one after another!
هيا نأكل واحدة تلو الأخرى!
Go ham on it.
انطلق بكل قوتك.
Good idea...
فكرة جيدة...
Ooh, the headache's gone!
أوه، لقد زال الصداع!
- Professor, - Somtam...
- أستاذ، - سومتام...
the Queen of the Faculty of Pharmacy is here!
ملكة كلية الصيدلة هنا!
- Oh! - Hello.
- أوه! - مرحباً.
I'm sorry that I just got here.
أنا آسف لأنني وصلت للتو.
Yuphin,
يوفين،
didn't you say the girl was sick?
ألم تقل إن الفتاة كانت مريضة؟
- Here she is. - Oh,
- ها هي ذي. - أوه،
right.
يمين.
What?
ماذا؟
I guess it's a good thing, then.
أظن أن هذا أمر جيد إذن.
Wait, do you already have your makeup done?
لحظة، هل انتهيتِ من وضع المكياج بالفعل؟
Then, let's start with your still photos!
لنبدأ الآن بصورك الثابتة!
Sure thing.
بالتأكيد.
Then, I'll be her photographer.
ثم سأكون مصورها.
Oh, no, thanks.
لا، شكراً.
Champ, stay right where you are.
يا بطل، ابقَ في مكانك.
I'll have...
سأطلب...
- Prarong! - Yes?
- برارونغ! - نعم؟
Go take her photos.
اذهب والتقط لها صوراً.
Me again?
أنا مجدداً؟
- Yes! - What about my somtam?
- نعم! - ماذا عن السوم تام الخاص بي؟
We'll save some for you.
سنحتفظ ببعضها لك.
- Alright, then. - Yeah.
- حسنًا إذن. - نعم.
Go. Stop obsessing over food.
انصرف. توقف عن الهوس بالطعام.
You gotta work!
عليك أن تعمل!
Then, I'll help him out.
ثم سأساعده.
That'd be amazing. Go on.
سيكون ذلك رائعاً. هيا.
Then, I'll have Tim and...
ثم سأتناول طعام تيم و...
- Kaning! Come give me a hand. - Yeah.
- كانينغ! تعال ساعدني. - أجل.
- Get up! - There!
- انهض! - هناك!
What about Dai?
وماذا عن داي؟
No time to look for anyone else.
ليس لدي وقت للبحث عن أي شخص آخر.
Go, do your work!
انطلق، وأنجز عملك!
Get me the reflector.
أحضر لي العاكس.
- Get a move on! - On it, sir.
- أسرع! - حاضر سيدي.
- There! - Please follow me right this way.
- ها هو ذا! - تفضلوا باتباعي من هنا.
- Alright. - We'll take the photos over here.
- حسناً. - سنلتقط الصور هنا.
- Come on! - Go!
هيا! انطلق!
Nice!
لطيف - جيد!
Yuphin!
يوفين!
- Yes? - Why are you still here?
- نعم؟ - لماذا ما زلت هنا؟
Go buy us some somtam!
اذهبوا واشتروا لنا بعض السومتام!
Where's the cash?
أين النقود؟
This nonsense again?
هذا الهراء مرة أخرى؟
Just pay upfront like usual!
ادفع مقدماً كالمعتاد!
Again?
مرة أخرى؟
Now, go.
والآن، انطلق.
Move it! Quick!
حركها! بسرعة!
Ugh!
أوف!
- Acting like a cheap one! - Right?
- تتصرف كشخص بخيل! - أليس كذلك؟
Do you happen to have 500 baht?
هل لديك 500 باهت؟
Goodness!
يا إلهي!
- 500 baht. - No.
- 500 باهت. - رقم.
- Kaning, Tim, tilt the reflector a bit. - Alright.
- كينينغ، تيم، قم بإمالة العاكس قليلاً. - حسناً.
Right, okay.
حسناً، تمام.
- There you go. - Ging, can you smile at the camera?
- تفضلي. - جينج، هل يمكنكِ الابتسام للكاميرا؟
Alright, smile!
حسناً، ابتسم!
Let's do one sweet smile.
لنرسم ابتسامة جميلة.
Please smile at the camera.
ابتسم للكاميرا من فضلك.
I'm taking a break.
سآخذ استراحة.
Are you good?
هل أنت بخير؟
It's way too sunny!
الجو مشمس للغاية!
Why aren't we indoors?
لماذا لا نبقى في الداخل؟
Right, I think this makes for such a perfect scene
حسناً، أعتقد أن هذا يخلق مشهداً مثالياً.
since the sea is just right there.
لأن البحر يقع هناك مباشرة.
When is Dai gonna come?
متى سيأتي داي؟
Uh...
أوه...
They're also busy with their thing.
إنهم مشغولون أيضاً بأمرهم.
Professor Erika said we should have a separate photo shoot
قالت البروفيسورة إريكا إنه ينبغي أن يكون لدينا جلسة تصوير منفصلة
since it can get messy if the two sets are close to each other.
لأنه قد يصبح الأمر فوضوياً إذا كانت المجموعتان قريبتين من بعضهما البعض.
Then, make it quick.
ثم، اجعلها سريعة.
It doesn't have to be all perfect.
ليس من الضروري أن يكون كل شيء مثالياً.
We'll probably use just a few of them anyway.
على الأرجح سنستخدم عدداً قليلاً منها على أي حال.
Right, okay, I'll be quick.
حسناً، سأكون سريعاً.
Hey, guys!
يا شباب!
- Reflector up! - Okay.
- ارفع العاكس! - حسناً.
Three, two...
ثلاثة، اثنان...
Ging, smile!
انطلق، ابتسم!
Three, two... There!
ثلاثة، اثنان... ها هو ذا!
Good, let's do this angle.
حسنًا، لنقم بذلك من هذه الزاوية.
Three, two, one!
ثلاثة، اثنان، واحد!
Three, two... Alright!
ثلاثة، اثنان... حسناً!
There we go.
ها نحن ذا.
She seems more professional.
تبدو أكثر احترافية.
Good.
جيد.
- There, give me more of that. - Adorable, isn't it?
- ها هو ذا، أعطني المزيد من هذا. - إنه رائع، أليس كذلك؟
- This is as far as I can go. - Wanna move a bit?
- هذا أقصى ما يمكنني الوصول إليه. - هل تريد أن نتحرك قليلاً؟
That's about right, Champ.
هذا صحيح يا بطل.
I think we got it.
أعتقد أننا فهمنا الأمر.
Amazing job, Jane.
عمل رائع يا جين.
You really did wonders there, Darin.
لقد قمت بعمل رائع حقاً يا دارين.
Thank you.
شكرًا لك.
We're back, Professor.
لقد عدنا يا أستاذ.
- All done now. - We're done.
- انتهى كل شيء الآن. - لقد انتهينا.
Alright, come on in.
حسناً، تفضل بالدخول.
Champ, you can continue with the photos.
يا بطل، يمكنك الاستمرار في التقاط الصور.
Alright?
على ما يرام؟
- The rest of you, sit down. - Isn't it sunny?
- أما البقية، فاجلسوا. - أليست الشمس مشرقة؟
Come sit!
تعال اجلس!
- Sure. - It is!
- بالتأكيد. - هذا صحيح!
- I miss you so much! - Of course.
- أفتقدك كثيراً! - بالطبع.
Are you feeling the heat?
هل تشعر بالحرارة؟
Have you put your sunscreen on?
هل وضعتِ واقي الشمس؟
I have!
أملك!
I was looking for you.
كنت أبحث عنك.
Where were you?
أين كنت؟
Who did your hair today? How cute.
من قام بتصفيف شعرك اليوم؟ يا له من شعر جميل.
Do you mean it?
هل أنت جاد في ذلك؟
Fine, I'll take this one.
حسناً، سأختار هذا.
Hey, that's mine.
مهلاً، هذا لي.
There are so many people here!
يوجد هنا عدد كبير من الناس!
Kaning only eats the veggies.
كانينغ لا يأكل إلا الخضراوات.
That smells heavenly!
رائحتها رائعة!
Come quickly!
أسرعوا!
The pork belly!
لحم بطن الخنزير!
Mind if we join, y'all?
هل تمانعون انضمامنا؟
Alright... Jane, you can sit here.
حسناً... جين، يمكنكِ الجلوس هنا.
Here, I'll get a new one.
تفضل، سأحصل على واحدة جديدة.
What? Sit!
ماذا؟ اجلس!
Sit down.
اجلس.
Look at Dai's face.
انظر إلى وجه داي.
Okay, done.
حسناً، تم الأمر.
Jane!
جين!
Just sit right here!
اجلس هنا!
Here's your plate, Jane.
تفضلي طبقك يا جين.
- It's completely clean. - Water spinach, your fav.
- إنه نظيف تمامًا. - سبانخ الماء، طعامك المفضل.
Here.
هنا.
Eat lots of veggies for healthy growth.
تناول الكثير من الخضراوات من أجل نمو صحي.
Dig in.
ابدأ بالأكل.
Here's the pork.
هذا هو لحم الخنزير.
- Our pork. - Hey,
- لحم الخنزير الخاص بنا. - مهلاً،
share some for the girls, too.
شارك بعضًا منها مع الفتيات أيضًا.
Feed them some pork.
أطعمهم بعض لحم الخنزير.
- Here's the dipping. - It's completely cooked, right?
- هذا هو الصوص. - لقد نضج تماماً، أليس كذلك؟
It is.
إنها.
No!
لا!
This one has been out for a while.
هذا المنتج متوفر منذ فترة.
Just give it to them!
أعطهم إياها!
I'm just saving the best for last.
أنا فقط أدخر الأفضل للنهاية.
Is it spicy?
هل هو حار؟
Milk helps with spice, you know.
الحليب يساعد على مزج التوابل، كما تعلم.
Look...
ينظر...
Thank you.
شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
This is not good.
هذا ليس جيداً.
Is this senior
هل هذا كبير في السن؟
having a thing with Dai?
هل تربطها علاقة بـ داي؟
I bet she's getting jealous of me because of that.
أراهن أنها تشعر بالغيرة مني بسبب ذلك.
Uh...
أوه...
Right, I think...
حسناً، أعتقد ذلك...
the vibe's getting real tight here.
الجو هنا متوتر للغاية.
Let's lighten up.
لنخفف من حدة الأمور.
Okay?
تمام؟
Let's go, I'll be your strummer!
هيا بنا، سأكون عازف الجيتار الخاص بك!
No way, I've never even thought of competing with her.
مستحيل، لم أفكر أبداً في منافستها.
D*mn it.
اللعنة.
All of a sudden, my cuteness becomes alive and well!
فجأة، أصبحت لطافتي نابضة بالحياة وبصحة جيدة!
Man, you're ruining my jam.
يا رجل، أنت تفسد عليّ موسيقاي.
Oh, guys, hurry up!
يا رفاق، أسرعوا!
Quick!
سريع!
Uh, sorry.
أوه، آسف.
Sit down!
اجلس!
Jane, get a move on!
جين، أسرعي!
JaneWill!
جينويل!
Girl, are you okay?
يا فتاة، هل أنتِ بخير؟
Do you need me to call an ambulance?
هل تحتاج مني أن أتصل بالإسعاف؟
She's just tired,
إنها متعبة فحسب،
not dying.
ليس الموت.
So...
لذا...
are you okay, JaneWill?
هل أنتِ بخير يا جينويل؟
I don't know...
لا أعرف...
My limbs are so sore.
أطرافي تؤلمني بشدة.
I think it's from shooting the promotional video.
أعتقد أن ذلك كان أثناء تصوير الفيديو الترويجي.
I heard through the grapevine
سمعت ذلك من خلال مصادر غير رسمية.
that you went hard on those poses.
لقد بذلت جهداً كبيراً في تلك الوضعيات.
From Gangnam Style horsey dance
من رقصة الحصان على نمط غانغام ستايل
to the Onigiri one.
إلى أونيغيري.
You know what hit the hardest?
هل تعرف ما الذي كان له الأثر الأكبر؟
The iconic Squint and Squat!
حركة التحديق والجلوس القرفصاء الشهيرة!
D*mn, look at her go!
يا إلهي، انظر إليها وهي تنطلق!
I wanna see that.
أريد أن أرى ذلك.
Whoa!!
يا إلهي!!
Girl, you scared me.
يا فتاة، لقد أخفتني.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Champ just followed me!
لقد تبعني البطل للتو!
Champ? Champ who?
بطل؟ بطل من؟
Who's that?
من هو الذي؟
This is the guy Dai has a crush on!
هذا هو الشخص الذي تُعجب به داي!
It's definitely him.
إنه هو بالتأكيد.
If you follow him back,
إذا قمت بمتابعته،
you're gonna be so cooked.
ستكون في ورطة كبيرة.
Mm.
مم.
What now?
ماذا الآن؟
Beats me.
لا أدري.
Maybe live with it.
ربما عليك أن تتعايش مع الأمر.
Argh...
آه...
Hey, Dear.
مرحباً يا عزيزي.
Where?!
أين؟!
Huh? What was that?
هاه؟ ما هذا؟
Where ya headed?
إلى أين أنت ذاهب؟
Oh, just going back to my dorm.
أوه، سأعود إلى غرفتي في السكن الجامعي.
Right, Jane.
حسناً يا جين.
I done asked if Dai hates any fellas 'round here.
لقد سألتُ داي عما إذا كان يكره أيًا من الرجال الموجودين هنا.
Huh?!
هاه؟!
I done asked if Dai hates anyone around here.
لقد سألتُ داي عما إذا كان يكره أي شخص هنا.
Oh...
أوه...
And do you remember who?
وهل تتذكر من؟
I heard she has a love rival right now.
سمعت أن لديها منافساً في الحب الآن.
I was right.
كنت على حق.
I must be the love rival Dai meant!
لا بد أنني المنافس الذي قصده داي في الحب!
Hey...
يا...
I'm heading out. I have somewhere to be at 4.
سأخرج الآن. لدي موعد في الساعة الرابعة.
- I'm fixin' to hurry. - Huh?!
- سأسرع. - هاه؟!
[Jane(Will)]
[جين (ويل)]
At 4? 4 A.M.?
في الرابعة؟ الرابعة صباحاً؟
But this is 3:30 in the afternoon...
لكن هذه الساعة الثالثة والنصف بعد الظهر...
There's still 11 hours left, though.
لكن لا يزال هناك 11 ساعة متبقية.
Maybe it takes time to travel?
ربما يستغرق السفر وقتاً؟
Or maybe it's her boo?
أو ربما يكون حبيبها؟
I heard she has a love rival right now.
سمعت أن لديها منافساً في الحب الآن.
Dai?
تعال؟
Yes, Jane?
نعم يا جين؟
I think we need to talk.
أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث.
[I think we need to talk]
[أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث]
Just us.
نحن فقط.
Oh, just us?
أوه، نحن فقط؟
And where would that be?
وأين سيكون ذلك؟
Still in the mood for jokes?
هل ما زلت في مزاج للمزاح؟
What do you have up your sleeve?
ما الذي تخبئه في جعبتك؟
Name the place.
اذكر اسم المكان.
I'm free right now.
أنا متفرغ الآن.
[Name the place; I'm free right now]
[حدد المكان؛ أنا متفرغ الآن]
I'm here, waiting for my friend to run some laps.
أنا هنا، أنتظر صديقي ليجري بعض اللفات.
I'll be there in a sec.
سأكون هناك في لحظة.
[Jane(Will)]
[جين (ويل)]
Can we have a talk over there,
هل يمكننا التحدث هناك؟
Dai?
تعال؟
"Can we have a talk over there, Dai?"
"هل يمكننا التحدث هناك يا داي؟"
Is he the one you're into?
هل هو الشخص الذي يعجبك؟
"Coffee"?
"قهوة"؟
No, I'm more into tea.
لا، أنا أفضل الشاي.
It's "he," not "coffee."
إنه "هو"، وليس "قهوة".
Fine.
بخير.
And who's this "he"?
ومن هو هذا "هو"؟
Well, Champ, I mean.
حسناً يا بطل، أقصد.
Champ?
بطل؟
Dumb, don't play Dai.
يا غبي، لا تلعب لعبة داي.
Champ, the one who brought me milk the other day.
شامب، الذي أحضر لي الحليب في ذلك اليوم.
Champ...
بطل...
That senior guy?
ذلك الرجل الكبير؟
No way.
مستحيل.
What? But...
ماذا؟ لكن...
I thought you were into him.
ظننت أنكِ معجبة به.
Let me correct you on that.
دعني أصحح لك ذلك.
I'm hating his guts
أكرهه بشدة
so intensely.
بشدة.
What?!
ماذا؟!
That's two "whats" from you.
هذا سؤالان من نوع "ماذا" منك.
But you don't like my guts either, do you?
لكنك لا تحب أحشائي أيضاً، أليس كذلك؟
What makes you think that?
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
Well, when we first met,
حسنًا، عندما التقينا لأول مرة،
all you did was stare at my face.
كل ما فعلته هو التحديق في وجهي.
When girls look at girls,
عندما تنظر الفتيات إلى بعضهن البعض،
it must be out of hate or envy, mustn't it?
لا بد أن يكون ذلك بدافع الكراهية أو الحسد، أليس كذلك؟
I know it all too well because I always binge-watch dramas,
أعرف ذلك جيداً لأنني دائماً ما أشاهد المسلسلات الدرامية بشراهة.
and this is how things are in those!
وهكذا تسير الأمور هناك!
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
Flabbergasted by how good I am at reading you?
هل أنت مندهش من مدى براعتي في فهمك؟
What excuses are you gonna come up with now?
ما هي الأعذار التي ستختلقها الآن؟
Jane!
جين!
Maybe you're too invested in those?
ربما أنت مستثمرٌ جداً في تلك الأمور؟
I'm not doing this out of hatred.
أنا لا أفعل هذا بدافع الكراهية.
Well, why are you looking at me, then?
حسنًا، لماذا تنظر إليّ إذن؟
Because I like you,
لأنني معجب بك،
beautiful.
جميل.
♫Every time you are near, I feel at ease♫
في كل مرة تكون فيها بالقرب مني، أشعر بالراحة.
♫There's a warmth in me that has increased♫
أشعر بدفءٍ متزايدٍ في داخلي.
♫You're the one coloring my sky♫
أنتِ من تلونين سمائي؟
♫Every time you are near, I feel at ease♫
في كل مرة تكون فيها بالقرب مني، أشعر بالراحة.
♫You're too cute, no way I can deny that♫
أنتِ لطيفة للغاية، لا يمكنني إنكار ذلك بأي حال من الأحوال.
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[إخراج استوديوهات SUEASIAM]
D*mn right!
بالتأكيد!
Dai's a lesbian!
داي مثلية!
I'm just curious.
أنا فضولي فقط.
Why is Dai who's never easily attracted to anyone
لماذا داي الذي لا ينجذب بسهولة لأي شخص؟
suddenly into that FA girl?
فجأةً أصبحتُ معجباً بتلك الفتاة؟
Waii, are you here to see me train for running?
واي، هل أنت هنا لمشاهدتي أتدرب على الجري؟
I am.
أنا أكون.
That's Orn from Sports Science.
هذا أورن من قسم علوم الرياضة.
She's one hell of a player.
إنها لاعبة من الطراز الرفيع.
So, what's the deal
إذن، ما هي القصة؟
with you and Dai?
معك أنت وداي؟
The other day, you told me...
في ذلك اليوم، أخبرتني...
I told you that I like you.
قلت لك إني معجب بك.